Timing & Subtitles by
The Robotic Team @ ViKi.com
동기화 및 자막 편집 ' 더 로보틱 팀' @ ViKi.com
저 재검만 세번째 입니다. 맞습니까? 김민기씨?
지금 모자, 마스크 벗습니다.
두번 말 안합니다. 모자, 마스크 벗습니다.
사람을 접촉하면 심한 알러지가 생긴다.
아휴 신기하네. 이런 병이 있습니까?
진단서에는 병명도 안적혔는데?
아뇨, 피부과 의사로서 들어본 적도 없습니다.
면제사유로 정신과 진단서를 내미는건 많이 봤어도 이런 경우는 처음입니다.
김민기씨? 그렇게 군대 가기가 싫습니까?
대한민국 군대가 우습니까?
현역가는 친구들한테 미안하지도 안습니까?
김민규! 1급 현역대상! 지금, 뭐하는 겁니까?
뭡니까? 흉상은 또 왜 까요 또 예?
뭐 국방부랑 해보자 이겁니까 지금?
앉으세요!
앉으세요 빨리! 앉으세요, 빨리!
저도 마 윗통 벗으면 무섭습니다!
아, 앉으세요 빨리!
저... 해병대 희망하는데 가능 하겠습니까?
아, 아, 아, 아... 안될 것 같은데.
발병은 스킨십 했을 때만 일어나고
증세는 접촉 시간이 길어질수록 심해집니다.
예방약  없고, 가벼운 발병은 약으로
심한 발병은 주사로 처방하면 가라 앉습니다.
당연히! 전염은 되지 않습니다.
감사합니다.
더 궁금하신 건?
도련님~, 준비 다 됐습니다~!
니가 내 품에 안긴지도 벌써 일년,
그 작은 몸으로 헌신이 무엇인지.
내게 매일 보여줬지~
우직하고 사려깊은 내 우렁각시!
생일축하해 우리 이뿐이
자...
자, 생일 선물.
새 밧데리 달고 오래오래 내 옆에 있어 줘야돼.
으~ 귀여워
예쓰~~~
[당신들 생각과 다르게 난 혼자 잘~ 살고 있다.]
[지구가 멸망해서 단 한명의 인류만을 남겨야 한다면]
[그건 바로... 나다!]
[그렇지' 그렇지...]
[혼자사는 기술만 백만가지는 돼.]
[외롭지 않냐고?]
[천만에~]
[사람과 사람 사이엔 거리가 필요하다.]
[날... 지키기 위한...]
[거리가...]
[필요하다.]
학생! 자리 봐 줄게. 후딱 갔다 와. 화장실.
허~ 진짜요? 허~ 감사합니다!
[조사장님이 구해주신 나의 보물!]
[보이는 가~ 칼처럼 각이 살아있는 디폴 박스의...]  [... ...] [... ...]
[... 조사장~] [구매 대행계의 원더우먼...] [... ...]
[님들~ 저 감사 너무 먹어 배 터저 버리는 중~]
저, 저, 저..저기요? 여기서 다들 뭐 하시는 거예요?
아 ~ 여기요~?
득탬을 위한 고지사수.
구매대행 필요하실땐 콜~ 다년간의 노하우로
그 어떤 한정판 득템도 콜 되시겠습니다.
아...이 사장님이시구나! 아휴~ 아휴 근데
으쩌면 이렇게 젊으시데~?
아이고, 안녕하세요  예~. 아휴~ 고생이 많아요.
저기야!. 내가 그...사업을 여러번 했었거든~. 여러번 말아먹고.
그래서 남은 것이라곤 빚이랑 이 드러워진 승질 머리란다 얘야~.
아휴~ 저 그렇시구나~.  아니 근데 왜 갑자기 반말을 또 툭~ 툭~ 하고 그러실까?
아휴  잘 모르겠네~?
아~ 얼탱이가 없다 진짜!
야~! 이 개념도 없고 뇌도 없고 양심도 없는 시끼야~
니 눈엔 여기 줄 선 사람들이 다 개, 돼지 보이니~?
아이~ 저, 저 개 돼지라구 한적은 전혀 없어요. 어따대구 새치기야~?
너, 삼초내로 꺼져라~
콧털 뽑아서 칫솔만들어 입에 칵 쳐넣기 전에~
내가 지금 콧털이 어디다 난다구 지금... 내가 그리고 언제 새치기 했어?
난 한정판 같은건 관심도 없다구 진짜~!
... @#$% ...
... 관심두 없어...
[사람 이상하...]
[내가 누군지 알어? 당신 나 한테 짜장....]
무슨일이 있었어요? 어, 아니. 아니야 별거 아니야 앉아, 앉아.
자, 많이 기다리셨죠? 네!
자, 이제 입장을 시작하겠습니다.
지금 앉으신 순서대로 천천히 질서있게 입장해 주시면
감사하겠습니다.
입장하시죠. 고맙습니다. 어서오시죠~
나와~ 내꺼야~! 나와~ 내꺼야~!
아씨~ 누가 대한민국 선진국이래 씨~?!
[Metal Gear Gunner]
[♪ 얼굴 찌푸리지 말아요~ 모두가... ♪]
네, 고객님. 성공했습니다. 직거래 어디로 뛸까요?
뒷좌석으로.
뭐야... 스피커?
뒷좌석으로 넣으란 말...안 들려요?
아이 그거는 아니죠.
가는 칼박스에 오는 현찰! 잔돈 줘요.
피규어 값은 선지급했구, 구매대행 수수료는 직거래때 따블로 지급
단, 조건은 디폴박스 상태가 완벽할 것.
그럼... 박스 확인이 먼저 인것 같은데?
거... 참~ 의심 많으시네
아 좋아요... 난 뭐 물건에 자신 있으니까
참...
안돼... 아, 안돼... 아, 아, 안돼, 안돼~
고객님~ 수수료 따블 30만원 주셔야죠~ 저 밤샘한 댓가인데~
못 줘~
박스에 이미 이물질 뭍었고...
이거 다시 구할수도 없고 이건 계약 불이행
근데... 지금 돈을 달라고?
방금 전까지 내 손에서 멀정했던 게
고객님 손에 넘어 가자마자... 하자가 생겼으니...
제가 정말 죽을 죄를 지었습니다...
라고... 할 줄 알았냐? 어따대고 사기질이야...
사기는 니가 쳤지!
난 실수는 용서 해도 거짓말을 봐주지 않는다.
어~ 얼탱이가 없네, 야 너, 내려.
어쭈~ 앞문 잠가...
뒷문도 잠그셨...
이게 감히 조사장한테 먹칠을 할려그래?
사기꾼한텐 내 돈을 일원도 못 줘
야, 너, 너 사람 잘 못 봤어. 야, 너 내내...
너 내려봐! 야 이거 열어... 내려...
내리라구 이 새끼야!
구매평 올릴테니까 반성이나 하구...
다시는 보지 말자~!
... 쓰레기~
야~ 어딜 가냐고... 야~ 야~ 야~!
뭐, 뭐야. 무, 무슨 소리야?
친거야? 내가? 아, 아니야 아냐 아냐 아냐...
아 진짜~
어이.
조, 조사장! 어이!
야!
아~ 나, 진~짜~
너무 잘생겼다.
야 어딜 도망갈라고!
저리 가! 저리 가! 저리 가!
놔! 놔!? 놓라고!
야! 야~!
이거...
놓라니까 쫌~
손 닿아 손!...
야~
가라구...! 나를...!
야!
나, 내가 알비비 띵겨 먹은거 그거 받아 먹을라고
강도까진 맞아 봤거든?!
내가 이정도로 나가 떨어질거 같애 엉?
내돈 내놔! 내돈 내놔 이 시끼야~!
내리라구 이 먹튀 새끼야!
너, 거기 안 서~!?
동기화 및 자막제공 by The Robotic Team @ viki.com
네, 오박사님.
어떻게 병무청에서 발병을하고 바로 또 발병을 해요...
조심 좀 하지...
아휴~ 포진이나 좀 잘 봐요~
근데 이거... 모양이 좀 다르지 않나요?
지금까지와 똑같습니다.
아니, 좀 잘 좀 봐봐요!
지금 까지는 원형이었는데... 이건 살짝 타원형 이잖아요...
이거... 내 병을 알아내는 결정적인 단서가 될 수도 있어요.
그건 아직 덜익은 여드름 입니다.
... 아까 식은땀 흘렸는데... 체액을 체취해 보는 건...
원하시면 해드리는데, 결과는 똑같을 겁니다.
아이~ 왜...
이렇게 열과 성의가 없어요? 나, 환자에요 환자!
아니, 주치의면 미안한 마음을 가지고
이런 손톱만한 단서도 붙잡고 늘어져야 하는것 아니에요?
했잖아요 충분히 무려 15년
김민규 환자병은 아직 세상에 없는 병입니다.
안타깝지만 사람들과 접촉을 피하면서 사는거 외엔
방법이 없다는거 이젠 인정 하실 ...
새로 나온 신약은요?
웬만한 약은 다 써봐서 없고
의료용 스마트 워치 하나 구했습니다.
최근 스웨덴에서 개발되어 베타 테스트 중인데
맥박과 체온변화를 감지해서 알러지 수치를 액정 컬러로
알려주는 겁니다.
평소엔 파란색 100이상은 노란색으로 수치가 올라 갈수록
초기 발진과 호흡곤란
1,000 이상은 주황색으로 곧 온몸 발진에 기도협착
2,000을 넘어가면 빨간색으로. 몇분 후엔...
쇼크로 죽는다? 나 2,000 넘은 적이 없잖아요?
뭐 사람일은 모르니까요
휴~ 이걸 차면 뭐 합니까~
연애도 못 하고...결혼도 못하고...
평생 괴물같은 몰골로 사는건 똑같은데
그래도 좋다는 여자가 세상 어딘가에 한 명은 있지 않겠어요?
만일 있다면
그 여자도 정상은 아니겠죠...
이.. 개~ 진상 먹튀~ 씨~
니 인생에 이제 꿀잠은 끝났어
내 뒤끝쩐 저주로 이제 매~일밤 악몽을 꿀것이여~
하늘과 땅에 빌고 빌어도 멈추지 않을 것이여~
저기 뭐고?
우, 우, 좌로~ 좌로~
선배님 조금만 조용히...
아니, 우로, 우로~
신호가 안잡혀요...
야 집이 뭐이리 크노 이거...
어... 어디다 놔요...
어, 거, 거... 창문 열린데 찾으래이...
아, 안보이는데... 여기.. 여기 하나 있다.
그래 그...
그래 그래 그래 요 요 그 각도 맞촤라...
뭐야, 뭐, 뭐 뭐야?
대체 어떤 놈이야~~~!!!
받았어!
받았따. 받았따.
받았따! 받았어!
자, 자, 뛰, 뛰어...
받았어요!
뛰, 뛰어, 뛰어... 빨, 빨리...
받았어!
뭐야 이거...?
대양조선?
얼마전 인수해서 매각중인 선박 회산데...?
[지금 아지3가 스쿼시를 치고 있습니다.]
[동체를 추적하고 궤적을 계산하는 연산 능력과]
[공에 반응하는 운동능력이 아주 뛰어남을 보실 수 있습니다.]
[근데, 박사님 여기 너무 어둡지 않아요...]
[스쿼시...]
[저기 커튼 좀 열어]
[그래서 뭐?]
[네]
[괜찮아요 박사님?]
[아이~ 와 이라노 대체...]
[괜찮으세요 주인님]
[어~~~]
[어~ 괜찮아]
[어~ 이것좀 이 안에서 좀 찍...]
뭐야?
[예 짐 찍고 있어요 예...]
로봇이야?
[예 들어가심 돼요]
[안녕하십니까? 김민규 의장님 전, 홍백균 박삼니다]
날 알아?
[세상이 깜작놀랄 안드로이드 로봇 아지3의 시연에
의장님을 초대 합니다]
[왜냐하면 본 계약서에 따르면
아지3의 새 주인이 의장님 이기 때문 이죠]
[속히 오셔서 연구 개발비 총 1,000억원 중]
[미지급 된 500억원의 추가 개발비를 지급해 주시기 바랍니다.]
[참고로 본 영상은 3초 뒤에 폭파...]
[... 하지 않습니다. 하하하]
[놀라셨나요? 아~]
[아지3를 직접 보시면 비교할 수 없을 정도로
놀라실것이라 자신 합니다]
[세상이 깜짝놀랄 안드로이드 로봇
아지3의 새 주인을 기다리면서]
[그럼 전, 이만]
내가... 저... 로봇의... 새 주인?
[홍백균]
[한국이 놩은 천체 홍백균 박사의 추락!][
'세계적인 로봇공학자 홍백균 박사,
표절과 추문에 휩싸여 해임되다'
이 인간이 날 뭘로 보고...
'메사추세스 공대 홍백균 박사'
'AI호 인간의 두뇌에 도전한다'
홍백균... 넌 저 자리로 돌아간다.
돌아 가고야만다 반드시...
[산타마리아 연구소]
진짜...
깜짝이야, 어~ 어 깜짝이야.
으~ 뭐야 저거~
뭡니까 이거?
아니~ 미리 말씀드렸지만 다 필요없고, 사람들도 다 치우고
아지3만 볼 수 있게 하라구요.
뭐요?
얠~ 따라... 가라구요?
아~ 진...짜...
시, 시, 심장. 어~으~
아~ 진...짜
대체 이게 뭡니까 이게?!
저기요?
누, 누구 없어요?
김민규 의장님 이신가요?
[정보없옴]
정보를 찾지 못했어요
김민규 의장님이 맞나요?
니, 니가 날 어, 어떻게 알아?
반가워요, 악수해요.
오지마.
가! 저리가! 가~! 저리가~!
저~리 가라고~오!
여, 여, 여기 누, 누구 없어요?
쟤 왜 저헐게 흥분 한데요?
누구 없냐고?! 씨~ 진짜...
별명이 삼단봉 이라더니 진짜 삼단봉을 들고 다니네...
진짜...
악수가 싫으세요? 죄소해요.
앞으론 주의 할께요.
젠장~ 사람 치우랬잖아~!
제가 사람처럼 보이나요?
의장님이 절 사람처럼 생각 할수록 제가 잘하는 거라고
박사님이 그러셨어요.
감사해요. 그런데 전, 사람이 아니에요.
뭐?
전... 홍백균 박사님이 만드신 안드로이드 로봇
아지3 입니다.
아지3면.... 로봇?!
맞아요.
의장님이 절 마음에 꼭 들어 하실거라고 박사님이 그러셨어요.
제가 마음에 드시나요?
이~ 사기치고 있네~ 어디서 사람이 로봇인척 연기하고있어!
내가 그런거 구분도 못할거 같애?
지, 지, 지금 뭐하는 거야?
의장님께 제가 로봇 이란걸 믿게 해드릴께요.
♪♪♪